välkommen till kategori 5 teknik tv vad
du är på väg att uppleva är gratis
världsomspännande interaktiv sändning från
Ontario Kanada vi sänder live varje
tisdag klockan sju kl
dina frågor om att gå med i samhället
chattrum på triple w kategori 5 TV eller
maila oss på live på kategori 5 TV och
nu ska vi börja här är din värd Rob du
Ferguson välkommen till kategori 5
teknik TV-episod nummer vad är det
257 du gissar kommer att kämpa vem hej
alla bra att se din polygon nästa
sak på kan du höra oss kan du höra oss
mm-hmm ja Randy Jenkins gamla kille Jim
Garvey Agamotto är idag Chris Wright
dag jag gjorde inte vilken storlek just detta en
faktiska nationella helgdag det här är fantastiskt
vi är tidigare anmälda som den
säger att jag inte hade det i min kalender gjorde
du har någon jag inte hade en tupphype jag
känner mig riktigt dålig, jag tänkte varje dag okej
ja jag tänkte varje tisdag var det
Jul ja hur mår alla?
bra att se dig bra att se dig ja
Jag är faktiskt det är lätt nog nu ja
som söndag var jag ganska öm ja bara
att säkerhetskopiera lite lördag vi
rörd
allt mm-hmm du skulle inte ha någon aning
hur lång tid tar det att ta bort alla Robbies
Star Trek affischer det levde alla dessa
affischer måste riva ner och sätta
De säkerhetskopieras på platsen du är
galen det var mycket jobb tack så
mycket förresten, inte ett problem du
behövde några starka människor och jag gjorde det
inuti jag önskar herr. brunnar cuz titta på
de här armarna tittar på dessa armar om jag
Jag är orolig idag, du är helt bra
flyttar fortfarande lådor som jag vet vad du
killar kan inte se på det här sättet men tänkte bara
Det är avsiktligt bara lådor gjorde jag okej
söndag mmm ganska bra måndag idag inte
så du ringer sjukt till jobbet nej jag är jag
Sofia rude oh jag kunde ha använt lite
tid efter i detta drag till jag berättar
vad jag menar med alla saker som
vi måste gå igenom och saker
seriöst men ja jag är öm ikväll så
om jag ser ut som om jag är som mörk regnar du
måste vända hela kroppen för att titta på
jag ja Krista detta kan vara en av
de obehagliga visarna har vi åtminstone en
mycket mer utrymme nu så jag kan gärna veta
du kan snurra på det sättet eller något
Det är bara typ av Star Trek-grejer
Det är ganska coolt, det är väldigt ironiskt oh
och vi har du nämna att det är som
vi kan bara typ av hjul över hela
plats för backstage passar bra att se dig
kolla in där borta, ja hej
killar du är så långt ifrån oss nu jag
knappt såg dig där mm-hmm du är bara
vinka din gömma sig bakom skrivbordet låt oss
okej att se dig hej Doc ansluter oss till
backstage pass och tack för att du gick med
oss på huvudmatningen vilket är mycket mer
spännande eftersom det låter åtminstone
Vi tror att han hoppas att det gjorde ni
kan inte höra oss rätt gjorde jag um ingen
klagade men kanske därför är det därför
Jag kan inte höra det är som det här lilla a
bra show mycket bra utmärkt jodha max
ticka hej bra att se dig Wow jag har
några fantastiska saker i nyheterna mest
fantastisk sak och om du alla kan höra
jag ska dela med mig
så kommer du upp i pressrummet Storbritannien
kommer att ha det snabbaste bredbandet i
Europa i 2015 enligt WHO Storbritannien I
Jag antar det, nej du skrev det här, ja
Jag ska ringa min bluff, du är som Eric
ikväll bra måste någon göra det varför
gick du och stängde att det är som
magi på TV och jag stänger något till
ta fram en video kopia som jag accelererade
gör det som om det installerades
snabbare någon har en färg gul på
det kommer någon att ringa mig ut och om
Naturligtvis blir det Eric men jag aldrig
förväntat detta från dig, du ser det
var bara en vecka sedan jag var här
sist så nu tar jag på min spiffy
kom tillbaka din lördag är det som så
Det har varit som två i tre dagar Krista
för mycket Krista är bara en bra sak
fortsätter på det också i nyheterna USA
Flygvapnet vill flyga det mer än
57.000 km / h men misslyckades igen stompy the
ridbar spindelrobot är en go vad kan
du säger det igen att nyhetsberättelsen är
bara bra saker stompy stompy neurotics
inte körbara är ridbara spindelrobotar
Jag skulle arom som kommer upp med dem jag
vet inte vem som skriver den här grejen du
fortfarande som att flytta som åh ja vad
Ska vi lägga på de nyheter jag har, kommer jag
gör någonting upp direkt med varaktigt
Det är en körbar robot och det är spöke på
och det är spindel det här är en av dem
seriösa visar åh och också sist men inte
minst Apple är det mest värdefulla företaget
hela tiden men vem visste inte det
hålla fast i dessa dagar kommer upp
senare i utställningen jag skar dig frågar du okej
aktiemarknaden säker men om du Ashley
om du frågade Mac fanatiker mm-hmm ja inte
så värdefull för oss hej AZ-användare så Apple
ja
okej ikväll tar vi en
titta på ett mycket allvarligt problem med
det moderna internet och det är gissning
vad jag ska prata om säkerhetskopieringar
har fortfarande inte packat upp mina filer så är det här
mycket konsekvent jag har hjälpt dig
Flytta åh, det är bra tack
nej vi ska prata om moln
säkerhetskopierar inte upp till molnet
Vi gör precis det motsatta vi är
säkerhetskopiera molnet så håll dig fast
Vi ska lära oss allt om det ikväll
med några gratis rätt programvara
som en tjänst ja ja så flyttningen gick
ganska bra bokstavligen men en timme och a
för en halv sedan fick vi vatten i
studio bra tack så mycket som är
vänliga vänner vid kvart el
Sean var faktiskt här från kvartalet E
och jag antar att han är en av de nyaste
medlemmar av laget där borta kvartalet
elektrisk och och han satt i
behållare i studiostycket var i
guru gwg i chattrummet frågade
Twitter bra vad behöver de göra
för att du flyttar in i ett hus eller
var och du har alltid makt
så får du bara på vilket sätt men vad
händer är vi vi har låt oss se om jag kan
få detta rakt du läser det det är
Det är en viss typ av jag kallar den
Jag tycker att det var som en inverterad last eller
något som att vi har så många ballast
i våra lampor har vi tio ljus
mm-hmm att köra showen precis framför
för att inte tala om att saker som är
över våra huvuden och saker så tio ljus
för att tända oss alla ljudutrustningar alla
datorer servrarna allt och
Vad kan hända om du om du kommer in i en
plats som har den elektriska färdiga säga
i källaren som vanligtvis är där
vi hamnar fast i studion eftersom
Det är när min fru ger mig vilket är en
välsigna eller själ det är trevligt här nere är det
här nere men det är saken
vanligtvis lägger de en tråd runt
rum och de sätter alla behållare
av den rätten så att du drar från
en krets och jag fick reda på det svåra sättet
När du vet med
skål och explosioner och saker som
som brände ut datorer som det
drar från ena sidan av sinusvågen
vilket är en riktigt dålig sak i
elektriska villkor och så det var röra
upp vår utrustning så att de kommer i en
kvart el och de känner igen det
där på som tre elektriska företag
kommer Corey elektriska spikade det de passar
det här är det gamla stan och så här
De kom precis in, de visste exakt vad
att göra exakt vad vi behövde fantastiskt
gäng killar och verkligen uppmuntra dig
att kontrollera dem som kvart el
com kommer att ge dig den länken igen senare
på show men ja de har fått oss alla
fixat så vi har ljus vi har
videoljuddatorer som sitter runt oss
backstage passet kan se detta jag kommer att ha
att ta alla på en rundtur i det nya
studio någon gång kanske du vill spiva
det är fullt online ja vi ska rensa upp det
lite säger inte att det inte är en
organisatoriskt är det funktionellt du gjorde
Det genom ögat väl det är lite
get passerar här eller något jag
menar det herr det är ett bra bra jobb
Margot Robbie sa polo som är som öppen
hittade dig, jag skulle få vår mobila webbplats
mcat fem tv om du har en av dem
du kan bara ta upp det där gadsden fem
punkt-tv och det är verkligen ett bra sätt
att kolla in showen om du har en
mobilenhet och vi ska ta en
Snabb paus innan vi träffar din tittare
frågor, men hålla sig fast också med oss
i chattrummet är dess kategori 5 på
freenode på vår hemsida klicka på
interagera och du kommer att se chattrummet
där skulle vi älska att få dig med oss ​​och
interagera med oss ​​där om du är här
lev om du inte är här bor om du är
tittar på detta efter det faktum du kan
Gå fortfarande med i chattrummet, det är lite
mindre aktiv naturligtvis när vi inte är det
faktiskt lever i luften men det finns
några personer som vill hänga ut
där hela veckan inklusive
själv kristall du har varit känd för att popa
på en gång i taget ja så att du kan gå med
oss ganska mycket när som helst men ja fortsätt
över till kategori 5 på freenode eller av
kursen vårt chattrum laddas upp igenom
vår hemsida en kategori fem punkt tv din
Frågor kan skickas levande i kategorin
5 TV eller genom chattrummet och vi ska
var rätt tillbaka strax efter det här snabba
bryta på ekologiska alkaliner vi tror på dig
bör kunna lita på dina batterier
inte bara här men här här och här men
med ett undantag bör du också vara
kan lita på dina batterier här Eco
alkaliner av världens första och enda
certifierat kolneutralt batteri
tillverkad enligt högsta standard för
återvinning och kvalitet utan spår
mängder skadliga kemikalier som
kvicksilver bly eller kadmium eko ​​alkalier
ge prestanda som rivalerna leder
nationella alkalibatterier på a
jämförbart pris ta reda på mer om
Eco alkaliner skillnad Eco alkaliner
lugn detta är kategori 5 teknik-tv
Jag är din värd Ravi Ferguson Jag är kristall
väggar så vad har du för oss ikväll
åh jag vet inte varför har jag för dig
ikväll frågor oh jag har frågor oh
ja jag vill du höra några
ja okej jag skulle älska att det här är verkligen
besvärlig nike fidgety jag är inte fidgeting
det är att min välgörenhet jag känner för att du är
nästan försöker tycka att jag stöter på mig
Skottet är också som tills det inte längre finns något
krista och det är bara rånet du visar
Okej är Kristus säker på att vi aldrig har
hade trägolv innan du måste få en
lilla mattan prov bara för att uttrycka det
under det går okej det är bara ett slut
av rullen denna lilla bit inte
vad det ser ut som typ av
dinosaurier hmm ser bra ut så bra
här är vår första fråga jag är från
California um kan du lägga till gnome 3 till
debian debian visst det är vad jag sa i
en annorlunda sätt Chris rätt dag
oh yeah debian pressa strömmen
version är det är det finns tre
olika typer av debian finns det
stabil version Detta är en Linux
distribution mm-hmm där finns stallet
version som är den du är
Vanligtvis går det att ladda ner då
är debian testning där du kan
installera gnome 3 kommer faktiskt med
gnome 3 tror jag kan du installera det om
du laddar ner iso för debian testning
det finns också den instabila utgåvan av
debian jag kan faktiskt ta upp
debian hemsida vi ska se om vi
hitta det att nedladdningsplatserna kan
var lite obskyr jag hittar på deras
webbplats är det lite svårt
ibland att hitta det så ibland är det
lättare bara att gå och google det
för det är ett verb folk ja, för
Det är lite svårt att hitta, vi får se
små CD-skivor eftersom de alla kommer till
var stabil vad du vill ha är debian
testa om du har installerat debian
stabil du kan ändra dina förråd
över till testning och detta kommer bara ta
Ordet är stabilt ur förvaret
byta till test och du kommer att kunna
för att få det går låt oss se om vi har det
det bara för en sudo apt-get dist-uppgradering
se om vi kan hitta det men så
testversion introducerar naturligtvis
lite nyare programvara men saker som är
anses inte stabila nötter inte saker
Det anses vara säkert men inte säg
osäker bara att det skulle kunna bryta ditt system
eftersom det testar bra har jag ingen aning om
var för att få bort den från deras hemsida
det gör det dock svårt
låt oss inte låta oss gå
om det på ett annat sätt och det är det
förmodligen rätt stirrar mig i ansiktet
Okej så debian testning nedladdning
ja det hjälper / utvecklas / Debian
installatör och det är en bättre av sju
peka, se på det, du är inte ens
titta på 6-utgåvan, det här är whoa
Det var den felaktiga strömbrytaren som fortfarande lär sig
learnin folk ja ja så är det
debian 7.0 betta ett släpp som skulle
Var den som du förmodligen skulle
ladda ner igen det är en testdistro så
det kan ha stabilitetsproblem men då
igen du vilja prova några av de
blödande kant saker ändå så debian
stabil är för dem som verkligen vill ha en
rockfast system du gör är du
använder det för företag du använder det
för du vet och kanske du inte vet
en hel del om Linux och så gör du inte
vill apa runt med oh något
bröt och jag vet inte hur man fixar det
debian testning å andra sidan är mer
för lite strömanvändare människor som är
lite
eller att bo på kanten vill kunna
prova nya saker som kommer ut
blödande kant programvara som kanske kunde
orsaka problem men du vet hur du fixar
dessa problem när de uppstår och då
Debbie en instabil är nästa och
Det är saker som förmodligen kommer att bryta dig
system men du vet vad du gör i
din strömanvändare och du vill spela
runt med några av de riktigt riktigt
coola saker som ännu inte har släppts
till de allmänna fördelningarna och det
skulle vara den som försöker på den tiden så
ja jag är historia kort ja gnome 3 kan vara
installerad i debian men du vill gå
med debianprovning här är det instabila
typ av en uppföljningsfråga i chatten
rum från drumstick säger han hur mycket
tar det att flytta från ubuntu till
debian stabil version och kan jag formatera a
system och använd befintliga hem väl du
skulle inte så mycket ta din hemmapp
och bara kopiera och klistra in det och jag tror
din hemmapp i Linux är det här verkligen
riktigt cool samma sak går för Mac
du har din hemmapp och den
är som ett fristående mappträ av
alla dina inställningar för hela ditt
system så om du har en säkerhetskopia av det
mappen i ditt system kraschar du kan
installeras ganska mycket på vilken dator som helst
kopiera sakerna över från ditt hem
mapp och du har din app och
körsystem inklusive alla dina dina
systeminställningar så väsentligen drumstick
att byta från debian eller från ubuntu till
debian är lätt snabba av en anledning
Samma betyder jag verkligen att ubuntu är baserat
på debian så är det kärnan debian
och sedan har de fått sina paket det
de lägger på det som de har
sammanställd typ av paket som de
ville ha in deras distribution så men det
är debian huvudsakligen i sin kärna så
säkerhetskopiera din hemmapp du kanske vill ha
För att säkerhetskopiera du känner du till ett visst system
mappar om du har ändrat saker som
Din FS-flik kanske du vill ha tillbaka det
upp från din etc-mapp i roten
mappen på din hårddisk kan det finnas
saker i din slash användarmapp som du
kanske vill spara men i princip alla
de saker du har din användare
skapad
eller installerade inställningarna går till
hittas i din hemmapp så snedstreck
hemma och sedan alla undermappar av det
så vanligtvis vad jag gör är jag säkerhetskopierar dem
mappar men jag kopierar inte hela trädet
över anledning till det när jag har installerat
debian nu har jag en säkerhetskopia av mina
hela hemmappen så jag vet det
Allt är säkert så långt som mitt system
inställningarna går men jag behöver inte min mozilla
Firefox cache-filer längre jag inte behöver
att kopiera dem tillbaka till min hårddisk så
i stället går jag bara in och jag får
bokmärkesfilen och jag migrerar dem till
nu kan det vara en bra idé att prata om det
innan du formaterar din din Ubuntu
system i din backup process faktiskt
starta program som Firefox och gör en
exportera export till ett bokmärkesskott HTML
fil eller något eller JSON-fil så att
Du har ett enkelt sätt att importera utan
måste konvertera ditt bokmärke
bokmärke filer över men då går jag bara
Kopiera och klistra in kopiera och klistra in
vad jag behöver, kom ihåg att inte skära
eftersom det är din backup du vill
ha en du gör en kopia och ersätt på
din hårddisk med några av dem de
filer från din säkerhetskopia ganska enkelt
breezy Jag tror inte att du skulle ha någon
problem och säkert vet du att du håller
de håller tillbaka säkerhetskopian av din
hemmapp betyder att du har en kopia
av allt som är väldigt kritiskt för
du så du kan alltid gå tillbaka eller du kan
Försök alltid igen om du misslyckas men det är
ganska enkelt jag tycker bra jag
ta frågan drumstick tack
alla i chattrummet för
ansluter oss här är det en fråga från
guru av matrisen hej guru av
matris hur synkroniserar du din iDevice med
Linux Vad är några av programmen
Du föreslår att jag föreslår ett sätt att synkronisera
din iDevice bara slog in den
Floden är öppen, hon är en fläkt för äpplefläktar
sheena var snäll och fortsätt med showen
ja om amarok banshee vet du det
a och B det är som att jag läser
alfabetet insåg bara att det är
fantastiska en marockansk banshee är två
olika applikationer som är vackra
väl respekterad så långt som att göra saker av
kurs gtk pod är en bra för att sjunka
låt oss ta en titt men faktiskt vad jag
förmodligen skulle göra är att jag kommer ihåg
Det finns en Wikipedia-artikel som vi behåller
pedia ipod för Linux låt oss försöka det ipod
linux wikipedia nej uh-oh kanske nej det är det
sant så nära jag vet så nära bra vem
skulle ha tänkt jämförelse av ipod
chefer som låter lovande denna vilja
hjälp ok jag ser amarok banshee Clementine
diskaid det är alfabetiskt det är ja gtk
pod Jag rippar iTunes självklart itunes nr
linux support så vad du skulle göra är
med det här diagrammet som jag lägger upp på katten
fem punkter tv / ipod bara för att hjälpa dig okej
så amarok är till exempel på linux se
att alla som säger ja och
längst till höger kolumn finns på Linux så sekund
från botten finns rytmlåda
Det finns en annan så då går du
genom och se vad andra inställningar
är så okej, amarok kan göra det mesta av
du vet kopiera musik kopiera videor kopiera
smarta spellistor kopiera albumet
extrahera drm gratis musik extrakt brm gratis
videor men det kan inte kopiera innehåll till
ipod intressant då tittar du på gtk
pod här och det säger att det kan
gör alla dessa saker inklusive kopiering
innehåll till ipod så att det kan vara
en för att försöka komma ihåg att du
du letar efter en som är kompatibel
med Linux så vad sägs om rytmbox
rytmbox kan göra mycket av sakerna
rytmbox är lite lättare att använda i
Tänk än gtk pod sannolikt men det
Stödjer inte kopiering av videor eller
kopiering av smarta spellistor men det kommer att göra det
tillåter dig att kopiera innehåll till din ipod
så förhoppningsvis att listan skulle hjälpa dig att gå
genom några av de olika sakerna du
vet att jag har pod att sjunka och
underhållsfunktioner och det listas ut
du vet skillnaden mellan amarok
versus gtk pod etc etc så det är rätt
Jag synkroniserar inte faktiskt min ipod II-kännedom
Det är typiskt dumt men jag lyssnar på
internetradio ganska mycket uteslutande
så jag har inte ett iTunes-bibliotek
för att jag bara inte kan stå på iTunes och jag
kan inte stå med en mediehanterare
kontrollera min musik så att det bara inte går att hantera
styrs vi klarar inte jag
anta att du vet, för jag Justin
du vet så att jag joggar, jag kommer antagligen
hamna med några saker på dig här
vet men jag lyssnar bara på
internetradio eftersom du vanligtvis är i
utbud av Wi-Fi hotspot bra och när
Jag lyssnar inte bra på dig om du är
joggar bara cirklar runt ditt hus
du kommer alltid att vara en Wi-Fi hotspot jog in
bakgården fram och tillbaka men jag också
använd min pogoplug så jag lägger mina mp3-filer på
pogoplugen och jag kan strömma dem
genom ipod genom pogopluggen
app så jag gör inte igen jag behöver inte iTunes
för väl mina mp3-filer är på min pogoplug
och jag kan lyssna på något av cd-albumen
via Wi-Fi så jag har ingen nytta för
avsluta eftersom jag är på Linux kan jag bara inte vara
störde att försöka hitta ett alternativ
men det finns bara alternativ
jag är inte en fanboy men jag menar som vi
vet jag gör jag ja jag gillar bara
ha någon enhet som är bärbar och
har Wi-Fi det är allt jag bryr mig svalka det
tycktes hjälpa till, ja
tack tack, Krista, en jerk
idag säger jag bara att du har
fick nytt drag i studio jerk syndrom är
att det är det jag tycker är det
teknisk term där arrogant betyder
hej lådor Jag tycker att det måste vara det jag har
har packats upp för lördag varje dag
varje gång du kommer till botten av lådan
du tror att du hittar en liten bit av
din själ är säker var är den var den är
Jag behöver återhämta det om jag den ena
rolig sak är att packa upp idag jag
kunde inte hitta mig för livet
tangentbord och möss behöver du inte dem
ja, du vet att du kan styra showen med
mina tankar
ja ja ja hörde du det
någon bröt in i Steve Jobs sitt hus
nej och stal en hel massa saker
verkligen yep frukt jag kan inte säga har du
Den lilla tjejen sminkar på ditt ansikte
har detta vad ingen nästa konst du tittar på
mig du ser ut som en liten pojke ingen
allvarligt det hände och jag kunde inte
tro det är inte vad du ser så
glädjande där, det var bara så
du är så glad över det är det som du
Tänk på att stjäla något du vet
rånar en grav och här är den här killen
hus som du vet att det är
remodeled och någon bröt i och
stal ett ton äppleprodukter mig lite
Steve Jobs finns där åtminstone där Mac fann
ja de visste vad du visste nej jag är
inte kommer att stjäla datorn är det samma
sak men det är värt tre gånger mer
Jag tar den haha ​​nej, men killen var en
lite dum menar jag självklart om du är
kommer troligen att vara jag tror när
Han fick hem hemma, han satte sig i hans itunes
användarnamn och lösenord för att stanna kan inte
spåra det nej nej helt personligt ändå
så han är i fängelse, oh bra på honom sextio
tusen dollar värde av utrustning
intäkter genk säger wow yeah galen men
nu hade du kunnat använda honom på att flytta
dag se hur mycket saker du kan flytta dig
kunde ha flyttat mycket saker vi aldrig
skulle ha sett det igen nej det är säkert
så du vet båda nackdelarna om jag inte använder
itunes så att vi aldrig kunde ha fångat upp
ja hmm är du redo för en annan
zinger av en fråga skulle älska en alla
rätt är det jag ja okej bra bra och
då måste vi göra nyheter, okej, väl vi
behöver inte göra frågan just nu
om du inte vill att du inte gör nyheter
först och vi gör fler frågor som är
Det är allt det är allt till dig okej
hur är det ljudnyheter det nyheter som är det
är det en sak som nu är okej
ja
oh här de bästa berättelserna från
Kategori upptäckt innehåller pressrummet
Storbritannien kommer att ha det snabbaste bredbandet av
alla större europeiska länder senast 2015
kulturminister Jeremy Hunt har gjort
hmm han upprepade att han ville
ta med höghastighets bredband som han
definieras som större än 24 megabit per
andra till mer än nittio procent av
landet Hunt skisserade
ambition i ett tal på Googles campus
byggnad i East London London ledsen
Det är intressant men 24 megabits a
andra och vi tittar på med
flytta och allt vi ser alls
de olika leverantörerna och sakerna och vi
Vibe kommer in till Barry mm-hmm detta är
klockan tjänsten som använder fiberoptiska
linjer de pratar med 175 megabits a
För det andra är det lite snabbare ha skrivit
ner mm-hmm det är som men 24 är fortfarande
otroligt men kan du föreställa dig en
gigabyte av saker på ungefär 42 sekunder
det är ganska bra jag kan göra det ja
ja inget problem om hans kommentarer följde
stor kritik förra månaden från en herre
kommitté som sade planer var förfallna var
för fokuserad på hastighet på måndag Mr Hunt
försvarade sitt fokus på högre hastigheter
som han sa skulle behövas i ordning
för att Storbritanniens nätverk ska förbli
konkurrens med andra i Europa vi
helt enkelt kommer inte att ha en konkurrenskraftig
bredbandsnät om vi inte känner igen
den massiva ökningen av efterfrågan på högre
och högre hastigheter Mr Hunt sa idag
super snabb är imorgon super långsam bara
som den sista regeringen var fel att hänga
Hatten på två megabyte per sekund
hastigheter megabytes skulle vara megabits förlåt
super super snabbt vi får aldrig falla in
Fällan att säga vilken hastighet som helst är tillräckligt
mm-hmm de har gjort det misstaget innan
US Air Force har försökt att
flyga på hypersonisk jet Waverider vid Mach
6 vilket är 3 600 miles per timme fem
tusen sju eller nio till fem
kilometer per timme misslyckades obemannade
flygplan har utformats för att flyga på sex
gånger ljudets hastighet efter att ha blivit
tappade av en b-52 bombare men tjänstemän
sa att en felaktig kontrollfena förebyggdes
det börjar från supersoniska
förbrännings ramjetmotor som låter
tycka om
Hantverket var vilse åh åh seriöst
mm-hmm ouch det markerar andra gången
en rad som flygvapnet har varit oförmögen
att testa tekniken som planerat bra
du kan använda min supersoniska förbränning
ramjet motor i min bil när som helst jag
har faktiskt en av dem på min cykel
med dig i en praktisk Ja, så gillar du
bara går upp för en cykeltur och din
tillbaka som att se som hmm hmm var var du
gå runt om i världen supersnabb ja
super super snabb super sonic ultraljud
Åh, häng dig till dina hattar, folk stompy
Jag jätte sexbensad robot passar för
både roliga turer och ungdomar i katastrof
zoner detta är bra jag skapade inte detta
för att jag inte kan rita okej, du kanske
ha lite dragbara vänner min
utarbetande program hela eftermiddagsost Oh
ser ut att byggas efter dess
alltför framgångsrikt slog sitt mål
på crowdfunding site Kickstarter the
roboten är hjärnbarnet hos en grupp av
hackare och hobbyister baserade i
somerville massachusetts wow de behövde
sextiofem tusen dollar för att göra det
hända och från och med i morgon att de
har höjt 80 1823 dollar med 11 dagar
lämnade för insamling om $ 300.000 är
höjde laget säger att de kommer att bygga azuz
värt en körbar robot gör vad jag gör
roligt om detta är någon gång dessa
killar sitter runt du vet som
du och jag är just nu industrin vad
kan vi göra om vi gör en jätte vi kanske
behöver skapa en kickstarter på något sätt hur
om vad om det är ridbart en rideable
jätte robot spindel mm-hmm med två
ljusa röda platser hmm jag kan inte bilda det
kan du släppa det du vet vad saken
är det inte ens åtta ben som
om du ska göra något
löjligt som men gör det
lämpligt löjligt
Det är typiskt som en fästning du har en
körbar ficka det är en rolig sak är är
du rider denna sak okej så titta på
det igen okej det har sex ben mm-hmm
för att du kanske har det bra
chocker otroliga chocker Wow
Kickstarter gör något åh absolut
nu för allvarlig tid för mer finns det
mer är nu det mest värdefulla företaget av
hela tiden med ett marknadsvärde på
cirka 623 miljarder dollar eller 397
miljard pund rapper har nu överträffat
microsoft rekord av 620 punkt 5 8
miljarder sattes 1999 men den siffran
är inte anpassad för inflationen nyheterna
kommer före den förväntade lanseringen av
iphone 5 och möjligen en mindre och
billigare ipad få hela berättelserna på
kategori fem TV - apparater flash Newser kategori
fem tv-news rum är forskning av roy w & h
med bidrag frey av vårt samhälle
av tittarna om du har en nyhetshistoria som
du tycker är värd att nämnas i luften
maila oss på nyhetsrum på kategori 5 TV
för kategori 5 TV-nyhetsrummet jag är
Krista brunnar Krista Jag tackar ikväll
showen kommer delvis till dig
kvart eee elektrisk de är de
Vem driver den här studion som de var
här gör vi idag ett bra jobb för oss
kvart eee elektrisk com för alla sina
kontaktinformation eller vad som händer där uppe
På skärmen kan du också kolla in netflix
CAT5 TV / Netflix får du en gratis
månad rättegång och det är en tjänst
som låter dig titta på tv som saker
På vilken enhet som helst har jag det på mitt vi
tänkte techie sättet att sitta ja du
vet att det är Netflix du vet vad det är
du kan lägga den på din på din surfplatta på
din dator och dina ögon är det inte
bara dator längre det är saken
Det brukade vara netflix på din dator
allt jag inte vill sitta på datorn
och titta på filmer ja som sa det
deras dator i mer än sex timmar a
dag ja precis så du vet
sätt det kanske på din ps3 eller på en set-top
box ja eller en av de iOS-enheterna
att vi tittade på ja några veckor
sedan med Erica när jag var i Haliburton
Ontario och sedan pop några popcorn pops
och ligga och titta på henne ja det är roligt
favorit är tv-show eller film och hitta
nya nya gamla eller nya som du
aldrig såg innan det är fantastiskt det
var cat5 TV / netflix för den fria
månadsprov var det som åtta dollar a
månad efter det rätt var det roligt
för första gången förstås
Det jag gjorde var att försöka få badtunnan
upp och spring och det var prioritet och
andra sak får det flickan på ja
de jag menar att vi sitter på lådor
men vi kan titta på reglage och sedan
Robbie är klar och becca kör fortfarande
frantically runt huset utpakning
lådor är en vind Gordon min gud jag gjorde
det och jag studio fungerar bra kille, säkert oh
inte som om du är en sådan pojke, oh min
känslor så de skadar nej jag arbetade verkligen
verkligen svårt genom hela denna sak inte
så svårt som du gjorde men diakon det var
galen ändå mm-hmm vad skylder vi dig
fick mer fråga faktiskt får jag tillbaka
cykla som ryggsäckspedal bara en sekund
um tillbaka till nyhetsberättelsen som sa det
Apple vill komma med en möjlig
mindre iPad jag hörde dig snicker
där så kommer de bli som här är
vår iPhone ja och hennes iPad och hennes ipod
de är alla, men de är inte samma
intressant bra Jag är ledsen Mac jag älskar
din modighet men det är snällt dumt
men det är inte men du vet vad det är
en linje som är tung jag menar att vi har en
ipad 1st gen mm-hmm jag vet att de har
blev lite bättre ja men det är
tung och clunky och det är bra men du
vill inte hålla upp det eftersom din
armarna blir trötta armar blir trött, du ställer den
ner och då blir din nacke så här
och du blev som II
hade jag verkligen förutsagt kiropraktorn
kan inte ens fixa det är det
teknisk sak du går in och de är
som åh du är räddad du har ipad
hunchback killen med den du ser den på
vår logo rätt det är killen som var
det var inte upptaget ja jag menar
sasha börjar nästa vecka och hon var
här under helgen och vi fick veta
henne och hon är underbar tjej ni killar
kommer att älska henne men hon är faktiskt
kommer att vara på luften nästa lördag och
hon jobbar det visar sig för en
kiropraktik kontor såklart hon
pekade på att åh nej den här killen har verkligen
dålig hållning och jag sa att han är a
hacker han troligen hackar
mainframe kanske är han på Kickstarter
skapa en jätterobot de är stolthet
ensam robot Rida-blåsan men det är väldigt
möjligt men han har ipad hals så han är
faktiskt va han faktiskt skriver på en
iPad kan du säga ja det är vad det
grön glöd är dess iPad glöd som bara är
det är det ja åh så nu till mer
Viktiga saker kanske skulle kunna finnas
allt viktigare har alltid varit bara
alltid kvickt skämten ja vi har en bra
fråga här från att redline ah det säger
Jag donerade en PC installerad och installerad
chemo chemo tweeting Kim Oh Kim oh det är
faktiskt har ingen du söt det är stavat qim
Åh, va men det är faktiskt
traumatiskt felaktigt och det är det
stavning klokt det är bra här är saken
är kort för Eskimo men stavning klokt
eftersom det börjar med en Q det slags
kastar dig och det får dig att tänka på det
Det borde gå, det är allt som
börjar jag är ledsen saknade det så jag
sa yeah chemo men då tror jag inte
det var rätt ja nej det är Kim oh
du har någonsin sett att jag tror att det var bil det
kallades Eskimo och sedan hela
sak kom upp där du känner till Eskimos nr
längre politiskt korrekt att säga Eskimo
Jag är ledsen om du är av Inuit tillbaka
och jag är inte säker på vad det kallas camo
i alla fall där går du så ja vad är det?
Vad är affären vad en bra livsläsning
Okej, ingen så om installerad kimmo
för min sons dagis jag bort alla
menyraden tid etc från skrivbordet hur
reparerar jag dem när jag behöver installera
ny mjukvara för ha bra jag menar det när
du behöver installera ny programvara du
behöver inte nödvändigtvis panelen rätt
eftersom du använder synaptic-paketet
chef jag antar så allt du skulle
måste göra är att slå alt f2 vid vilket
tyvärr mitt system för att jag är
använder synergi det gör det inte men när
du slår alt f2 det ger en kör dialog
och då kan du bara skriva det a
Synaptic Jag tror låt oss prova det ja, så GK
sudo synaptic kommer att ladda det så om du
skriv gk sudo synaptic genom att trycka på alt f2
Det kommer att fråga ditt lösenord och då kan du
köra det ok så det är så du kan
gör det men att svara på din fråga
direkt finns en mapp i din
system som är gömt dot g conned up gå
till din hemmapp och skriv ctrl L och
Gå sedan till / g comp i din hemmapp
ok, gå sedan in i apps, oh och igen
för att du säger att du har raderat
panelen kanske du inte vet hur du ska komma in
din dator hemma mapp så igen
allt f2 och igen tar jag bara upp
terminal så jag kan göra något liknande
för att jag inte har alt f2 kapacitet
på mitt specifika system som jag använder
för demo vad din typ är nautilus
okej så så i alt f2 typ i
word nautilus när du kör det
tar upp datorns grejer ok då
ctrl L snedstreck punkt G conf
gå in i appar och du får se en mapp
bör se kalla det andra är panelen
okej så det är alla inställningar för
dina paneler så vad du kan göra då är
byt namn på den mappen eftersom vi gillar det
behåll en säkerhetskopia istället för att ta bort den jag
brukar brukar bara säga det Tilda
i slutet okej sådär och då slå
alt f2 igen och du kommer att springa
Detta kommando dödar om jag kan skriva död alla
dash nio vi kommer att tvinga det att dö
det här är en gnome dash panel okej så när
Jag kör det kommandot där går är död
Det är borta se om det kommer tillbaka på dess
äger det såg du det faktiskt
kom tillbaka med panelen vid
Låt oss se nu det ser ut som G conf
har lagrat inställningarna i minnet så
i mitt fall se dessa saker borde ha
försvann och det är en av sakerna
Det berättar för mig att det inte gjorde det
Skapa faktiskt en ny en ny panel
konfiguration som är exakt vad vi
ville göra det jag måste döda G
komp låt oss se här, jag ger mig bara en
andra och allt jag hittar det vad okej jag har
fullständig tro på dig har ingen tro
i mig berätta för folket vad de kan
vad de kan göra vad de kan göra ja
som om de vill ha det skickade ett mail hur
inte skicka e-post
som en tittarfråga som ser ut som sådan
en pojke, pojke, skicka e-post till att leva på
Kategori 5 TV rätt korrekt guldstjärna I
Vill bara ta reda på att han är så nära
människor och jag försöker bara komma ihåg
kommandot till det som är en körning
bosatt demonen låt oss se G conf
verktygsdash 2 eller få skjortor Åh jag det
Krista åh, jag känner mig väldigt fårlig
okej vad sa jag Ghhhhhhhhhhh, vad
sa jag att Ida inte lyssnade de är
rör inte alla ord jag inte förstår
du är inte allvarlig, oh min godhet jag
berätta för dessa saker cuz du är där
inte mer finns det inte mer en guldstjärna för
Krista guldstjärna borttagen hmm jag
Trodde du pratar bara med dig själv
Jag inser inte att du är som kommer ihåg
Detta ska jag kopiera det kommer att behöva du är
kommer att kopiera det till mitt urklipp det är
förmodligen mer tillförlitlig är det förmodligen
bra chica tool dash två som är min dash
dash shutdown gjort
okej nu ska jag uppdatera här göra
säker på att det inte skapade en panel okej
nu ska jag starta om min panel igen
kommer döda alla dash nio hemma ja
Det fungerade där och du ska gå och se kompisar
mina saker är borta för vad som hände
det skapade faktiskt en ny panel
konfiguration och vad det betyder är i
ditt ärende för att du bytte namn på panelen
mapp i hemmet slash ditt namn / punkt G
comp / apps vi byter namn på panelen mapp
gör det jag visade dig där så först
Det jag skulle göra är G comp tool
binda till alla ett ord okej mellanslag
dash stängs ner så det skulle vara
Det första du ska göra är att byta namn på din
mapp något liknande så döda alla
dash nio gnome panel för då vad
händer är systemet erkänner det
gnome panelen kraschas för att du har
kraschade det manuellt och sedan öppnas det
och när den öppnar den nu är den inte in
minne det finns inte i din kontaktmapp
så vad gör det skapar en ny
konfigurationsmappen i G lugnt och det
Ny mapp kommer alltid att ha standard
inställningar så därför har du tagit bort den
nu är det borta och nu kommer det att bli
tillbaka okej så i mitt system ser du nu
det finns naturligtvis en panelmapp och
Det finns min backup så nu är det här
bra när barnen när du är
gjort installerad och barnen går
att gå tillbaka på datorn du har rätt
klicka på den nya panelen en och
gå till papperskorgen och då har du rätt
klicka på din backa upp en byt namn på den
tillbaka till panelen okej, gå nu tillbaka och du
behöver inte du borde inte behöva döda
stäng av g comp tool dash två eftersom
Det är redan stängt om inte har
omstart jag kommer att döda det igen
och när det kommer tillbaka okej så g comp
verktyget lade om i mitt fall låt oss försöka
igen så jag var tvungen att döda g comp tool till
och nu har jag tillbaka mina paneler
ditt fall skulle det förmodligen inte vara några paneler
eftersom du har ställt in din panel 22
dold så cool Jag hoppas det är meningsfullt jag
kommer att inkludera steg för steg
kulor i i anteckningarna noterar för att jag
vet att jag var tvungen att räkna ut det
du på samma gång men i showen
anteckningar för episod nummer 257 jag är glad
att inkludera den informationen för dig och
ändå var bra att gå bra, hur är det?
aktivitet i chattrummet hej killar gals
alla var du från någon ny
här ikväll skulle älska att höra från dig
om du är ny bara säg ja jag visste och
vi är där du är från hej Dennis
Kelly trevligt att se dig JP ja tick tock
Ansluter oss från Mars är livet fantastiskt
hmm och de tittade på kategori 5
absolut mm-hmm hej john ny på detta
speciell episod smart smart ja
okej, vi har en timmes fråga
okej, bli en tittarfråga
extravaganza det är fantastiskt bra jag menar
varför det är den bästa delen av showen
ja jag menar förutom alla andra bra
delar av showen här är en fråga
från Peter Loomis hej Peter jag har varit
har svårigheter med kraftmedlen
där jag bor men vi fortsätter att ha brun
havre det finns två skäl till detta först
vi lever alltid i en realistisk landsbygd
har problem med det ordet landsbygdens landsbygd
ligger i Irland har byn en
mata från substationen och många människor
en strömavbrott i byn ibland
vissa kommer att förlora makt medan andra inte gör det
det finns några kraftledningar som är
begravd i fält vilket betyder parkin
faktiskt är vanligtvis bra till närliggande
hem men om en traktor bestämmer sig för att göra
lite arbete på fältet har det varit a
några gånger där kraftledningen var kapad
och det betyder att det lyser ut som inte är bra
Jag trodde att jag hade det dåligt på allvar
du vet med alla hydrospåren
som vi var tvungna att hantera men en helhet
Staden jag vet Villa kommer skördtid
allas som tråd är det som jag ser på
detta
typ av förlängningssladd som går igång
genom någons fält genom
någons fält och någon körning
deras sanna och traktorerna går runt
Det är som tio medborgare hela
tillräckligt så att traktorn kan fortsätta
bara en tusensköna av dollarhandel
kablar du känner precis som en liten sex
fot åtta fotkablar som bara är
daisy kedja över hela byn
Det är typ av vad jag pekar på, det gör vi inte
måste göra finders lovely jag är också
från en liten stad så jag får göra
roligt, låt oss se det har varit många gånger
efter att strömmen blinkar måste jag
fysiskt återställ min pogoplug sedan den
förlorar anslutning det andra problemet är
att vi har ett närliggande garage det gör
svetsning på samma strömmatning så att
Huvudstäderna är det vårt boet faktum att
bör vara olagligt allvarligt, Peter är jag
ledsen små städer väderkvarnar du behöver
generera din egen kraft som är
fruktansvärt oh min godhet jag lägger lite
filter på linjerna för att försöka hjälpa och
till och med köpt tusen lagar för
pogoplug och rotor samt mina hårda
enheter och nätverk hård hårdvara okej
UPSen gör jobbet men kan vara
dyrt för att om jag vill skydda
all min utrustning jag måste köpa många av
dem för datorerna och andra
utrustning etc åtminstone nu med
ström blinkar au piss-ups håller
Internet upp och köra detta händer det
vid tre gånger i veckan om några veckor
Jag försöker fortfarande att titta på showen varje vecka
Jag gillar verkligen den nya hemsidan så om
det är bara en ursäkt för att du inte är det
alltid tittar på kategori 50
Bellflower gick ut det var det är Peters
långvarigt sätt att säga att du vet jag
missade sist så ja säg bara var sjuk
kunde inte se dig vet jag spårade precis
ditt ben känner det Åh hörde du
avlägsna jag visste att det bara skulle vara en
av de visar ursäkter ursäkningar som är
vild man så det var inte så mycket av en
fråga som en ja som en lång
som en sorglig historia om by i Irland
Jag känner mig ledsen, jag ser dem som skickar ut som
du vad är det viktorianska gården snällt
av människor och vi ska göra en dokumentär
om den här byn som har en makt
kabel som går till baby katt fem kan göra
det och rätt i kedjan är det här onda
geni vars svetsning
hahahaha kanske du kan skicka oss biljetter
till din stad och katt 5 kommer och gör
en dokumentär på det ja där går du jag
satsa på den kille som svetsar är
bygga en ond fästning nej s ljudet
vad är mitt problem okej kan inte hjälpa till
du har rätt, vilken robot du borde
kolla på det hmm se till att du tar en
se ja han är den för förstörelse det är
otroligt man jag pratade med
med sean från kvartalet el och han är
föreslog och jag sa bara att du vet
vad skulle vara det bästa för detta
kille och och vad vi har är de trevliga
cyberpower UPS och krista du och jag
var tvungen att titta på en på showen ett tag
tillbaka ja jag använder vår sökning på en sökning
vår nätverksfunktion på hemsidan låt oss
gå cyberpower skulle förmodligen vara en bra
sök avsnitt 201 granskade vi grön
power-ups oh som tar oss till youtube
där finns det på vår hemsida så och vi vi
tittade på de särskilda ups
dess cyberpower fungerar verkligen riktigt bra
för oss men vad är det verkligen trevligt med det
är det om kraften faller ner i din
fallet vad händer den killen du vet
bränder upp är TIG och han släpper ner
Kraften i grannskapet till dig
vet om det är 90 eller 60 eller 40 volt
för den där lilla tiden förfärlig för
din utrustning dina datorer och saker
är väldigt mycket känsliga för den typen av
saker så något som cyber
power-ups vi använder det cent som om det
går ner under du vet 1 10 100 volt
och det kommer faktiskt att resa över till
batteriet om strömmen är låg men fortfarande
det finns några ups som om kommer bara att göra
sätt på om strömmen går ut rätt
vad du vill är lätt alltid alltid ja
hjälpsam det hjälper inte för att om
Det finns om det finns 60 volt det fortfarande
makt så om det inte springer upp dina ups
då har du ett problem eftersom 60
volt kommer att förstöra din dator
eftersom det är byggt för att springa i din
fallet du vet
240 volt i Irland Jag tror det här
det är 120 du vet 117 till 120 eller så så jag
skulle titta på att få ett par uppslag
men du sa att du fick tusen watt jag är
inte säker på om du menade tusen volt
ampere om du faktiskt menade tusen
watt som kanske det skulle vara en
femtonhundra volt amp eller något
som det i vilket fall det här gör det
du har kört på det är väldigt mycket lågt
strömförbrukning så jag vet inte det
du behöver det som UPS skulle förmodligen
Kör enheterna som pogopluget
hårddiskar routern strömbrytaren för
dagar du vet tekniskt eftersom
Det finns inget drag på det som du kanske
vill göra är att plugga en av dina datorer
in i det och sedan se hur det går
för att du verkligen inte letar efter
något kommer att driva dig genom en
24-timmarsbrunt med brunt en annan blackout
du letar efter något som är
kommer att hjälpa dig att skydda din
utrustning under den lilla kraften
fluktuationer när det går lite
skarpare lite låg det är vad du
vill ha det så är tiden inte riktigt stor
hantera det är att få dina grejer
skyddade kraftkonditioneringsapparater och saker
så är det bra också ja ja bra
vi har bara några minuter kvar jag
ville prata om säkerhetskopiering Jag är högljudd
baserade våra molnbaserade grejer eftersom
faktiskt har vi ca 10 minuter kvar jag
Jag misstänker att vi var minst
började och det var verkligen bara du
vet att vi bara hänger bara ha en
bra tid nej bokstavligen vi bara kopplade
i all ljudutrustning så om du
undrade varför vi var fem minuter
sent men jag vet att chattrummet är
redan förståelse för det äldre de
precis flyttat de är antagligen ha
tekniska svårigheter som vi var
Det är verkligen för att jag kom in i dörren
gillar det fem sekunder före sju
bokstavligen var och Robbie sitter här
gungar i stolen och drar sitt hår oh
och jag kom hit han är som jag kan
avsluta det var vad jag hade en hel chef för
hår idag ja och det är verkligen mitt fel
Jag är ledsen
Det är verkligen ingen annan som här är saken
mm-hmm ok, låt oss börja det över cuz jag
bara jag startade ett helt segment med ma
Jag säger alltid till mig, jag är ett helt stopp
Åh, jag ska alltid säga det till dig
säkerhetskopiera dina saker är det väldigt väldigt mycket
viktigt men vi tänker alltid
om säkerhetskopiering som du känner till vår egen
datorer vad som händer om jag
ha en eld bättre än vad som kommer till
hända om jag har ett inbrott, menar jag det
händer mycket vi hade ett inbrott
oss här på studion inte på
studio men den gamla studion blev rånad som
Tja, vi förlorade datorer och kameror och
allt så vad om jag hade saker på
den hårddisken och den togs bort
och jag ser det aldrig igen och det gjorde jag inte
ha en säkerhetskopia rätt och då gråter du och
då gråter du absolut vad om du har
en hårddiskkrasch det är vad jag är
alltid pratar om det är vad jag är
alltid upprepa vad om din fysiska
enheter misslyckas men nu har vi det här märket
nytt problem vi har den här saken där
Vi har molnet vi lagrar e-post på
molnet lagrar vi våra kalendrar på
molnet vi gör allt på
server någonstans där ute men det gör vi inte
ha tillgång till den data ska låta oss
säg någon hackat vårt konto vad
händer om någon får ahold av vår
lösenord och går in och tar bort alla
vår gmail-e-post är i stora problem
Vad händer om någon går in och
rensar din kalender och du förlorar allt
dina möten som du har
planerad till de närmaste sex månaderna stora
problem ett annat exempel skulle vara dig
vet att du har dina filer som du har
har sparats på webben din hemsida grejer
du vet men molnet är speciellt du vet
tänker i linje med din Twitter
konton du är speciellt när den
kommer till företag gmail din kalender
med google någon av dessa sorters saker
vad skulle det hända att du kanske känner
Jag hör historier om människor som har
felaktigt avstängd från tjänster hmm
för brott mot användarvillkoren eller
något som det kan hända på
Facebook om de tycker att du är under
en viss ålder rätt rätt så om det
hände
du förlorar alla dina saker så vet du
vilken typ av situation är det som lämnar dig
i så kommer tillbaka upp en lår
bokstavligen kunde de inte tänka på
namn och ringde det tillbaka till en Phi det är
faktiskt ganska coolt vi ska ta
en titt på den här uppsättningen ikväll vill jag att du ska
kolla in det om du alls är ansluten
till molnet om du använder Google
eller sociala medier låt oss ta en titt på
fri tjänst som säkerhetskopierar gmail
facebook twitter zoho picasa och mer det
även vår flickr har rätt det
Den personliga fria planen tillåter dig att
säkerhetskopiera upp till tre konton så att
betyder att jag kan säkerhetskopiera Twitter Flickr och
min facebook okej du kan göra länken
eller något som du får en
gigabyte lagring och det ryggar upp på en
varje vecka får du e-post support det är
gratis anmäl dig nu kan du klara upp det
bara fem dollar i månaden du vet så försök
det gratis se om du behöver mer
bästa planen är 20 dollar per månad 25
konton 50 gigabyte lagring gör det
säkerhetskopiera varje natt och du får telefon
stödja webbsupport och det är ganska
fantastisk så långt som tjänsten går så för
tjugo dollar i månaden som är ganska stor
men okej så låt oss börja med
fri en vi ska ta en titt här
förnamn anger det i
e-post okej så vi ska skapa vår
gratis konto läs villkoren och sekretess
Politisk integritetspolicy i princip om du
om du tittar på det förklarar det det
De kommer inte att komma åt någon av dina
filer eftersom det skulle vara en av våra
oroa är okej bra om jag ska
säkerhetskopiera tjänsten som ska säga det
de säljer inte så
information eller göra något sådant
Sekretesspolicyen gör det väldigt vanligt
att att de i grund och botten använder din
data för din säkerhetskopia det är din säkerhetskopia
och de kanske du vet i en
exempel där de behöver titta på
filsystem kan de se filen
namn och filstorlekar de kan
överföra dem till andra säkerhetskopior och göra
överflödiga kopior men de är aldrig
faktiskt tittar på innehållet i din
filer som de inte delar innehållet i
dina filer om du har en massa
bilder på din facebook de är inte
tittar igenom dina bilder som är
Det är emot deras sekretesspolicy så
vi har inga rädslor med avseende på
det så, om jag inte misstänker det var allt
att det fanns till registreringsprocessen
där kan det inte bli lättare än det
så länge du vet ditt namn så länge som
Du vet ditt namn din e-postadress
du är ganska mycket du är ledsen säck och
ett lösenord som du måste kunna göra
ett lösenord som vi igen brukar använda
säker passwd lugn eftersom det fungerar väldigt
mycket bra för att skapa ett säkert lösenord
så här får vi se vad som händer
om vi ska säkerhetskopiera vår twitter
konto så jag ska lägga till service för
twitter och då ska jag logga in
med twitter först och främst kontrollera det
du är användaren som du vill vara om
du har mer än ett användarkonto
logga in till twitter gå över till twitter com
Jag är inte inloggad så det är helt bra
men om du har om du delar din
dator du kanske vill dubbelkontrollera
på det så ska jag lägga till en Twitter
service logga in med twitter jag går
för att stänga av den tweet som jag skyddade
mitt Twitter konto med bank tillbaka
förstora
okej så kategorin 5 tv ange vårt lösenord
och nu omdirigerar jag mig tillbaka till
ansökan bara så så det är det
redan lagt till för att säkerhetskopiera en Phi det är
redan pågår för att säkerhetskopiera mina
tweets som innehåller tweets som jag har
skickade tweets som har skickats till min
uppmärksamhet tweaks att vår DM privat
meddelanden alla dessa saker ingår
i den säkerhetskopieringen om inom gränserna för
Twitter API i princip så då kan vi gå
och vi kan fortsätta lägga till tjänster
för att komma ihåg att vi kan lägga till upp till tre
rätt så vi kan säga att vi lägger till flickr
vilket är verkligen häftigt eftersom det är
där vi lagrar våra bilder och vi
skulle inte vilja förlora den typen av saker
Jag menar att det skulle vara ganska förödande
om du förlorat ditt flickr konto men
här är din chans att kunna backa den
upp så med säkerhetskopiera en phi inte bara burk
Du ser dina e-postmeddelanden och saker på baksidan
upp om jag återställer dem tillbaka låt oss säga
du använder gmail och du vill
Återställ ett e-postmeddelande som du av misstag
raderade kan du faktiskt gå in i backup
om jag markerar e-postmeddelandet och återställer det
Det kommer sedan att dyka upp i din inkorg
på gmail okej i vårt fall självklart du
kan också vilja att du kanske vill
ladda ner hela ditt flickr-konto
din picknick så det kommer att ge dig en blixtlås
fil och du kan ladda ner den till din
egen dator för lokal lagring och eller
backup okej så här kommer jag till
godkänn min flickr och där är det det är
redan där är det på gång eller iväg
framsteg nu får vi ta en titt på
Twitter ser hur det gör det är det fortfarande
framsteg men du kan se att det är
redan har det är tweet det
gick ut i eftermiddag strax före
showen startade och det fortsätter att
backup om jag går tillbaka till låt oss se mina
flickr konto och det väntar bara på
faktiskt börja säkerhetskopieringen det säger nej
data har samlats in så att du ser är
Mycket automatiserad, det här kommer nu tillbaka
upp mina konton som jag har lagt till en gång a
vecka och då
Jag har kontroll över hur jag vill
återställ det bra för företag om du
har användare som använder Gmail på din
domän förmågan att kunna gå tillbaka
och återställa raderade e-postmeddelanden, särskilt om
du har någonsin äventyrat om någon
gissningar vid ett företags lösenord raderas
e-postmeddelandena från folks inkorgar och
saker som det ibland vet du
skadlig programvara är jag ska göra
det också så du tycker coolt vad gör
du tror att checka ut det, om jag
lugn precis som det låter detta är
kategori 5 teknik tv trippel w
kategori 5 tv krista varit kul med dig
här har det varit bra bra tider bra
gånger alltid bra gånger mycket roligt
alla jag hoppas du har en bra vecka
igen sasha kommer att börja med
vi nästa tisdag ser fram emot
ha henne här och introducera henne till
du och här är vi i vår nya studio
vi kommer att vara du vet att spiffa den
upp under nästa lilla stund som vi får
saker packade upp och att jag trodde
Star Trekhylla var ett enkelt sätt för dig
vet att det var lätt att packa upp snabba men
för att du vet att det var den första rutan
Han gick för att hitta var en röra när jag var
den som är märkt väldigt viktig gör det inte
ha alla dina och jag ska göra köksredskap
och matvaror packade upp men ja exakt
spot där är mjölk ruttning i förmodligen
tvättstugan jag inte ja men vem
bryr sig cuz Spock Spock ligger på hyllan
ja okej hej ha en bra veckor
Chris, ja, du och du till dig
snart har du en fantastisk vecka tack
för att gå med oss ​​ikväll är det konstigt
som ett litet barn är som en av dem
du vet att du inte behöver den saken
om det ses på tonåring om det låser på
Dina hjul nästa gång ja det är vad jag
behöver jag behöver de låser dig i ett mycket
glad jag känner mig lite obekväm med
Det rullar oss okej, alla har
en bra vecka vi ses nästa vecka och
ja ja tack för att du är här gå tillbaka
Bobby